「空军动力踢」
上啊
进了 进了 进了
草帽小子队 大获全胜
雪丽
什什...什么
船长蒙奇·D·路飞提名的居然是东吉特的爱马 雪丽
到底他是怎么考虑的
高跷大叔 我把雪丽从他们那儿抢回来了
你们真是...
今后要永远在一起啊
不好意思了 多谢了
原来是这么回事啊
这次也没办法了
乖乖 乖乖
乔巴
有问题吗
没有
乔巴
交给本大爷绝对没问题
真是的 你小子少放屁了
接下来是什么样的比赛呢
快开始吧
一定要把乔巴夺回来
第三回合!
旱冰追逐赛!
雪丽 不必担心 一定没问题的
我相信他们
我要萝卜和年糕荷包各两个
好的
拿6根柱子过来
快绑好
刨子在哪儿啊 刨子
下场比赛蛮有趣的不是吗
有趣什么啊
我说罗宾啊
你也要想想乔巴的处境啊 那么可怜
说的也是 不好意思
算了
和这些毫无紧张感的家伙相比...
两位小姐真是...
美貌动人啊
准备好了吗
你在吃什么呢 路飞
长黄瓜
从白马大叔那儿拿来的
这个好好吃啊
我不会给你的
谁要吃啊
爱啊
第三回合是旱冰追逐赛 全名「Run Roller Around」
这可是在野外赛道举行的比赛哦
规则非常简单
首先当第一次哨响之后 两队选出的得分队员率先出发
20秒后 第二声哨响之后防守队员接着出发
防守队员的任务是干扰对手 支援己方同伴
任何手段均可
在规定时间5分钟后 哪一方的得分队员处于领先便是胜者
当然即便只是比对方超前一步也算获胜
顺便一提 本人伊拖米米斯
这次将在起跑线前的特别席位向大家进行实况报道
双方差不多该登场了
总而言之 我们要把乔巴从敌人手上夺回来
大家加油吧
高举着手臂登场 这是「草帽Dangers」队的各位
等待着他们的是 最强军团「福克西Devils」队
首先是队里的主角 玻尔琪美眉
接着是高速飞人 奇基吉达
防守专家 马希卡库
还有鱼人尊贝和基拉尼
不得不提的是教练是我们的老大福克西
经理人由汉堡古担当
这真是再合适不过的最强组合
干...干嘛
奇基吉达要在吹哨前向对方挑衅吗
这家伙干什么啊 好奇怪
这家伙不但跑得快 对气味也很敏感
你一定是吃了什么有刺激气味的东西吧
我不是吃了那个吗
那个大叔家里的固体奶酪
原来是因为那个啊
你居然真的吃了啊
一边去一边去 真是没礼貌的家伙
一边去一边去
似乎什么也没有发生呢
那么继续宣布比赛规则
两队中教练和经理人各有一名
这两人是不能直接参加比赛的哦
要注意 每人只有一次机会作为得分队员
不过「草帽Dangers」队中能作为出场队员的只有4人
少一个人呢
这该如何是好呢
没办法 就让你们当中的一个人当两次得分队员吧
只要没伤着你们的自尊心就行
那口气什么意思嘛
老大真是大方
还为敌人着想 真让我感动啊
真不愧是男子汉
哪里哪里
竟然会信这种显而易见的奉承话
这分槽头反应还挺迟钝的
真是场无聊的闹剧
讨厌 老大振作一点
不过既然人家如此煞费苦心 我们还是接受吧
也只有这样了 虽然有些不甘
也是为了夺回乔巴嘛 就先抛弃什么自尊吧
多谢啦
不过比赛归比赛 我们是不会输的
太天真了
我就来告诉你们为什么会给你们这样的有利条件吧
那是因为...我们是被称为最强的...
一定要夺回乔巴
老大...
经过双方船长商议后 规则也有所改变了
草帽小子队请尽快决定每轮的得分队员
追逐赛的话 1 3 5这3轮奇数回合比较重要
尤其是首轮
让我跑两轮 好吧
知道了啦 我正考虑呢 你安静点
那么理所当然 首轮和第5轮由路飞来
好的
娜美小姐和乌索普两人不能承担太多负担
罗宾小姐 不好意思 第3轮能拜托你吗
好啊 我随便哪轮都没关系
多谢 不过等一下
也许敌人也是这样想的
也就是说...
还没定好吗 快点
好 就这么定了
路飞跑首轮和第5轮
娜美小姐第2轮 乌索普第3轮 罗宾小姐第4轮
等一下 凭什么这些由你说了算啊
我是教练 你小子只是经理人 理所当然嘛
开什么玩笑 我干嘛要听你指挥啊
那是当然啦
连脑浆里都漂着绿藻的你怎能胜任教练之职啊
你这个浑身冒傻气的卷眉混球
还有一个必须要非常注意的事项
吵死了 都听不见了
要注意万一逆行或是从跑道上被踢出界的话便当场出局
抢跑也是犯规要出局的
那么 看来准备已经就绪了
首轮的出场选手是...
草帽小子路飞和玻尔琪小姐
是双方大将之间的对决啊
看来一开始似乎就要展开激战了呢
比赛马上就要开始了
我最喜欢旱冰比赛了
我也是
玻尔琪美眉 干掉那个人
快看那边
等...那是什么
难...道...
好难啊 这...
我看到的是幻觉吗
没看见没看见 我什么都没看见
这是怎么回事
路飞完全无法驾驭
根据名单 草帽小子路飞似乎还要跑两轮呢
难道他们已放弃这场比赛了吗
看来能轻松取胜了
好的 起来了
这该怎么办
等一下 要是他那两轮没戏那我们可是责任重大啊
双方选手终于站上了起跑线
可这能称得上比赛吗
马上就要开始了
你小子这样也敢说要跑两次
那有什么办法 谁知道这么难呢
完了 已经玩完了
事到如今只能如此了 我们跟上去就行
那么比赛开始
各就位
怎么又是你这混蛋
这次再耍什么花样我可饶不了你
什么叫耍花样 我们的胜利可是有目共睹的
第三回合 旱冰追逐赛
首轮的胜者将会是草帽小子路飞还是我们的玻尔琪美眉呢
各就位
预备
玻尔琪美眉出发了
完美的起跑
而和她形成鲜明对比的是草帽小子路飞
完全不行 连起跑线都没过便倒地了
真是部滑稽剧呢
这种玩意儿
要是脱下旱冰鞋 当场就会出局哦
可恶
对了 只要抓住那边...
真是轻而易举啊
20秒已过 防守队员出发
「方形重压」
会被压扁的 快去支援他
别说笑了
怎么回事
是橡皮气球
对了 趁现在乌索普
就这样踢着他走
路飞不准换气啊
太狠了
「百花缭乱」
「大飞燕草」
罗宾
又是那个女人
好厉害
这种跑法该如何形容呢
瞬间就极速逼近了玻尔琪美眉
讨厌 「花手里剑」
讨厌
好厉害
这真是前所未有的比赛
不过「福克西Devils」队的防守可是坚不可摧的哦
「人肉墙」
这真是熟练的高抛
赶上玻尔琪美眉只是时间的问题吗
干得好 罗宾小姐
太天真了
「基拉尼手刀」
这真是不得了
草帽小子路飞出界了
不是吧
被砍到了
你没事吧 路飞
放心 我的手刀是不会砍伤他的
别说蠢话了
好...好恶心
那有什么好骄傲的啊
不妙了
要是我 乌索普和罗宾不能赢的话
靠第5轮的路飞是不可能的
这样别说是夺回乔巴了...
首轮 胜者是波尔琪美眉
「福克西Devils」队先得一分
可恶啊
够了 快下来
那么比赛继续
第二轮比赛出场的得分队员是无情的女人 航海士娜美
其对手是防守专家 墙人马希卡库
总之只能上了
第二轮 各就位
预备
双方出发了
不过这是怎么回事
马希卡库好慢 真是太慢了
无情的女人娜美将其远远甩在了身后
这家伙干嘛 到底想不想比
这算什么 怎么回事
是有什么计划吗
别管他娜美 一口气跑到底
第二声哨响了
我们走 罗宾
这...这些家伙想干什么
想过去就来试试
我们的防守可是滴水不漏的
现在还要防守?
领先的可是我们啊
你们干什么 快让开
等等 别乱来 路飞
就这样下去也是我们赢
也许吧
「花催眠术」
怎么了
我们睡着了吗
好像是
路飞 快醒醒
可是和刚才一样啊
娜美 快
快跑
不跑就输啦
为什么
福克西队两连胜
已经迅速占据了绝对优势
怎么会...
在我们睡着的时候 他跑完一圈了吗
就是这么回事 不好意思了
连马希卡库也赢了
不会吧
福克西队已连得两分 路飞队已经没有退路了
那么 马上就是决定命运的第三轮
由长鼻男乌索普对阵高速飞人奇基吉达
事实上我...
要是想说得了无法参加比赛的病就免了吧
什么奇基吉达 那不就是猎豹吗 根本赢不了
注:Cheetah意为“非洲猎豹”
好疼
不是这样 再放松些
要依靠腰腹力量
你有滑过这个吗
虽然没有 看看也知道怎么做吧
看来指望他们是不行了
腿上不要太用力 应该就能站起来了吧
有什么办法吗
这样吗
好疼
不对
这样吗
好疼
不对
这样吗
好疼
都说了这样不对了
各就位
预备
什么都没想出来
算了
只能一口气冲到底了
居然是我领先
好快
没有人能比过奇基吉达的速度
这样根本不需要什么支援
可恶 果然还是赢不了吗
不是吧 已经跑完一圈了
你们尽管在这儿休息就好了
不试试怎么知道呢
那么已经20秒了
防守队员 出发
走吧 罗宾
讨厌 还挺顽固
已经快超我一圈了吗
吃我一招
对对
起跑就像我刚才说的那样
行吗行吗
再加把劲
对 站起来 路飞
真是感动死我了
路飞
好的 站起来了
等着我 乌索普
等着我 乔巴
草帽小子路飞终于站起来了
一定不会输的
但是你只是刚刚站起来而已吧
你就没什么办法吗
什么都不如我的笨蛋花痴
你这混蛋趁乱叽叽歪歪地说啥呢
等一下
有了 反败为胜的妙计
大家就期待我的活跃表现吧
次回ONEPIECE
白热化的追逐赛!
突入最终轮!
海贼王!我当定了!